Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
A...Акробатикалық тегістік⁉ (Бөтен Серпо) Уф! Ол аурады!
Уа, Такакура мырза! Амансың ба?
Ауырды... Кяа~! ➡
Қандай ұятсыз көрініс! ➡
Сенің Исла➡-ға бетіңді осылай көрсеткеніңе сене алар емеспін
Демек, қатысу қазірдің өзінде міндетті шарт болып табылады! ➡
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Сіз де таланттысыз ба? Мен түсінемін. ➡
Сондықтан біздің бос орынға келдің.
Мен сенің бананыңды да аламын.
(Dover Demon)♬ Еңбек еңбек~ Бір минут күте тұрыңыз, бірдеңе оны киіп жатыр~!
Такакура мырза, мен осындамын! Дока!
(Dover Demon) ♬ Кемшіліктермен жабылған, балшықпен жабылған, бірақ тамаша, тамаша.
♬ Иә, енді көтеріл
♬ Еңбек
Уау!
(Alien Serpo) Серпо стиліндегі маркшейдерлік әдіс! басыңыз!
Хаааах! Гүх!
Күте тұрыңыз! Маған шабуыл жасауды доғар!
(Alien Serpo) Сіз арзан болғандықтан, ауыстырулар көп.
Не? Қазір. Мен көрінбейтін қабырғаға соғылғандай болдым.
Ах! (Dover Demon) басыңыз! ➡
♬ ах Чикитита Юменайка~ Сізге арналған Шаймай чотчики
(Dover Demon) ♬ Chiquitita Same Naika Shaimai Chotchiki for you
Әй! (Довер демон) Хм, бұл...
Әй! Хмм, бұл...
Оны қайда киюім керек?
Реактивті соққы! Дого!
Иә?
Керемет соққы. Рақмет сізге.
Бірақ соқпаса, бәрібір.
(Dover Demon) басыңыз! Қарғыс атқыр...
Ах! (Alien Serpo) Серпо стиліндегі маркшейдерлік әдіс!
басыңыз! (Довер жын) Тоқта, тоқта!
Мазасыздық! Дого!
Сіз мені ұнататын сияқтысыз.
(Dover Demon) Мүлдем емес. кешіріңіз. ➡
Менің ойымда әлдеқашан біреу бар. ➡
Бірақ мен саған маған шабуыл жасауға барлық мүмкіндік беремін.
Дока! Бұл...
Уф... Шу~!
Бұл жақсы әйел болудың шарты.
(Dover Demon) А, менің басым кептеліп қалды.
Енді қиын жігіт үшін...
Бум! Ах!
Мен әйел адамды ұстадым.
Не? бұл. Жаншылған...
Қазір "Маркшейдерлік әдіс" деп айтудың қажеті жоқ➡
Сіз керемет күштерге ие боласыз деп ойладыңыз, солай емес пе?
Маған бәрібір! Мен сенмін➡
Мен сізді сақтықты түсіріп жатқанда ұстаған жоқпын.
Маған бәрібір, мұны шешіңіз. (Бөтен Серпо) Бірақ бұл қызық. ➡
Бір жерде ерекше қабілеттерге ие адамдар көп екеніне сене алмаймын. ➡
Біз одан әрі эволюцияға үміттенеміз.
(Бөтен Серпо) Сіздің қозғалыстарыңыз керемет, бірақ...
Оның күші көп емес сияқты.
Бұл жоспарланбаған, бірақ сіз де бананыңызды алғыңыз келе ме?
Мен таңдалған адаммын! Мен сендерден жеңілмеймін! ➡
Маған көктен үміт нұры түсетініне сенімдімін... (Dover Demon) Чикитита…➡
Жасайық! Дого!
Уф! Гохого гогого....
(Бөтен Серпо) Дұрыс. Сіз таңдалды.
Біздің эволюциямыз үшін.
(Серпо шетелдіктер) Енді бастайық. Сәл күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мақсат - Джибун, солай ма?
Джибун сіздің қарсыласыңыз болады!
Такакур мырза! Осындай фигурамен...
Киімнен де маңызды нәрселер бар шығар!
Барин! Барин! Барин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау, жоқ. Үйге барайық.
(Бөтен Серпо) Дұрыс. Бұл дұрыс. Мен сенің бананыңды қалаймын. ➡
Дегенмен➡
Мұны бір уақытта екі адам жасай алады.
Үшеуіміз болса ғой.
Гах... бұл...
Трансформация шешілді….
Мұны үшеуміздің күш-қуатымызды біріктіру арқылы жасауға болады...
«Тамаша аймақ»!
Олардың ішінде... Трансформацияны былай қойғанда...
Тіпті тұрса да... мүмкін емес шығар.
Бірақ…. Бұл үшін... Бір нәрсе...
Кемшілігі... Рахмет...
Біз де олардың қатарында болмаймыз.
(Бөтен Серпо) Сонымен... (Dover Demon) Жақсы!
(Бөтен Серпо) Сен енді қозғала алмағанша оған➡
Мен сені ұруға рұқсат етіңіз.
Тоқта! Олай жасасаң өлесің!
Өтінемін! Тоқта! (Dover Demon) Жүр!
Де де… деи… деису. ➡
Сағат… кезінде… кезінде…. Уа!
Аһ!
Дейсу! Бум!
Не! Ақымақ! «Таңғажайып аймақтан» өту⁉
Жоқ, олай емес. Біздің психокинез➡
Біреу мені артқа итеріп жатыр!?
Бір әйел келді.
Момо-чан, мен сенімен танысқым келді.
Окарунның ақымақ! Жаман әйелдермен сырласпаңдар!
Мен бұл аспектіні ешқашан ұмытпаймын!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Момо-чан, мен сенімен танысқым келді.
Тыныш! Бұлай қарама, бұзық!
(Бөтен Серпо) Адам адам банандарын жинамайынша...
Әйелдерді бақылауда ұстаңыз ➡
Мен саған айттым! (Бөтен Серпо) Не ​​істеп жатырсың?➡
Осымен. Мені Момо Аясе➡ құтқарғанына сене алар емеспін
Мен ашуландым, бірақ мен оған көмектесе алмаймын. Маған күшіңді бер.
Сіз соншалықты ыстықсыз ба? Мен ынтымақтастық жасаймын ➡
Мен Кен Такакурадан бас тартпаймын!
Вакюн! Ахх...
Аясе-сан! Сәлем Момо Аясе➡
Сіз не істеп жатырсыз? Оны басу үшін тек сиқырыңызды пайдаланыңыз!
Бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ мен оны басып жатырмын.
Концерт қызметкерлерін қазір оятыңыз.
(Бөтен Серпо) Эй, дұрыс жұмыс істе! Мен сенің жалақыңды төмендетемін.
Сүйясен. Бұл біраз мүмкін емес...
Ол өте қамқор.
Ах~ Барлығы осы➡
Тоқта... те...
♬ Сары ~ және ~ Қара - батылдық белгісі
♬ Сіз 24 сағат бойы шайқаса аласыз ба?
(Dover Demon) ♬ Қайтадан қайтарып алыңыз
(Dover Demon) ♬ Атташе ісіндегі батылдық белгісі
♬ Алыс әлемде шайқаса аласыз ба?
♬ Бизнесмен Бизнесмен
♬ Жапон кәсіпкері
Пюн! (2 адам) Уф!
Пюн! Пюн! Уф!
Уф! (Бөтен Серпо) Жүр!
(Бөтен Серпо) Олар... (Бөтен Серпо) Мені ұрды...
Қозғалмай қойыңыз.
(3 адам) Уау! А~ Бұл өте көңілсіз.
(2 адам) Ах! Егер сіз бұл есімді атасаңыз, сіз өлесіз.
(Бөтен Серпо) Күшті! (Бөтен серпо) Біздің психокинезіміз➡
Артқа итерілді! (Бөтен Серпо) Гиг жұмысшысы➡
Сол әйелді мақсат ет! Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін. ➡
Сен мені жалғыз қалдырмайсың. Менің көңілім қалады.
Егер телекинезге ұқсас нәрсе болмаса, ол осында болар еді!
Тайгу апакка!
Бум! А... Мен шабуылды көрмеймін.
Бұл жігіт қауіпті!
Шаку! ➡
Иә? Жалтарылды!
Ах! Мен бұл жігіттің соққысын көріп тұрмын.
(Dover Demon) Шако! Дока!
Buha!
Менің күшім жеткіліксіз➡
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
Олай болса... Дока!
Сіз мені өмірлік аймақтарыңызда атып тастағанша! ➡
Такакура-сама екеуміз біртұтас болдық!
Эй! Балалар сендер тым жақынсыңдар!
Егер сіз мұны істесеңіз, менімен бірге сіз де жарылып кетесіз!
​​Жоқ, қызғаныш па? Мүмкін емес!
Момо-чан Жақсы кеңес.
Джибун Бұл менің ебедейсіздігім үшін... Шаңсорғыш!
Күте тұрыңыз! Сен өлдің бе?
Кешіріңіз, Аясе-сан. Тек оны дұрыс орындаңыз. ➡
Сіз олардың оғаш күштерін басуға жауаптысыз, солай ма?
Бұл мүлдем жарамсыз.
Менің жалақым одан әрі 60%-ға қысқартылады.
Міне... осымен...
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пуха! Қазір не болды? Кяа~ Су!
Мен аяғымды ұстай алмаймын! Эй, не болып жатыр?!
Уау! Ах...
Ах! Қабырғалары мен төбесі сумен жабылған.
Гооо... (Нессидің жылағаны)
Ах!
Ооооооо...
Жоқ.
Ол келді.
О, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Мен қазір қашып кетемін!
Әй, сен неге басшысың? ➡
Мен көшбасшымын, солай ма? Бұл Несси!
Такакура-кун толқыды. сүйкімді.
Темера! Жоқ, себебі бұл Камикоши қаласы➡
Қамыс деп айту керек пе! Аа, дұрыс.
Олай болса, балалар, тіл табысып, Нессиді тамашалаңыздар. Біз қашып жатырмыз!
Уау! Эй, бұл Несси деп аталады. ➡
Такакура мырза, Хиромику.
(Бөтен Серпо) Эй, сен не істеп жүрсің!
Сіз әйелдерді мүлде тоқтата алмадыңыз.
Сіздің жалақыңыз да 60% аз...
Башу!
(2 адам) Уау. (2 адам) Ха! ➡
Гяаа! О құдайым-ай.
Несси Бұл қауіпті емес пе! (Бөтен Серпо) Бізге шабуыл жасады...
Сондықтан мен айттым! (Бөтен Серпо) Анау анау әйел➡
Мен мұны істеймін! Такакура-кун, күте тұрыңыз...
Ах!
Ширатори мырза! Ах.
Оның шабуылы⁉ Іскерлік соққы!
(2 адам) Уау! Ол су астында жақсы➡
Соққы күші: күшті емес⁉ Ешқандай жағдайда оның мантис асшаяндары сияқты сипаттамалары бар➡
Менде бөтен манты асшаяндары бар!? Ах.
Шаку, Шаку! ➡
Мен өзімді тек суда ғана көрсете аламын.
Ах! Менің су астындағы соққы күшім ➡
Жерден 10 есе жоғары... Габобобо!
(Момо Окарун) Иә? (Dover Demon) ызылдап жатыр... ➡
Пуха! Ха ха ха ха…. Ол 10 есе үлкен.
Өкпенің тынысы? Күте тұрыңыз!
Турбо Хагтың аяғының күшімен ол қолайлы жылдамдықпен жүзе алуы керек.
Менің көңілім қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пуха! өл!
Мен жүзе алмаймын! Турбо хаг жүзе алмайды!
Hah~!? (Довер жын).
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(2 адам) Ааа! Бұл ең нашар болса да!
Біз осылайша қалай күресе аламыз? Тіпті Джибун да түсінбейді!
​​Тым ұзақ күтсеңіз, қиындыққа тап боласыз. Мен сол ақымақ әйелге тез көмектесуім керек➡
Суға батып өл! Аясе-сан, сенің керемет күшің қандай?
Егер мен түбіне дейін барсам, мен оған жете алар едім.
Манты асшаяндары - бұл жағымсыз және мен оған жақындай алмаймын!
Сонда Джибун оның назарын аударады➡
Аясе-сан сол мүмкіндікті пайдаланып, Ширатори-санды алып кетті! Сен не туралы айтып тұрсың?
Егер сіз жай ғана ішке кірсеңіз, сіз ақымақ әйел сияқты әрекет етесіз.
Қиындыққа қосылмайсыз ба? Бұлай айтуға амал жоқ!
Тіпті Джибун да пайдалы болғысы келеді.
Көбірек қиындықты қосудың қажеті жоқ!
Сондықтан қашайық дедім!
Екеуміздің флирт жасап жүргенімізге менің кінәм.
Біз флирт жасап жатқан жоқпыз. Біз мәңгі флирт болдық!
Сен әлгі әйелді аулада итеріп жібердің!
Менің ойымша, сізге маңызды! Бұлай етпе!
Кейбір өтірікшінің мына ақымақ әйелмен не істейтіні маған бәрібір!
Күте тұрыңыз. Башар!
Маңызды болмаса, жақсы емес➡
Дұрыстап айтыңыз.
Егер сізді алаңдатып отырсаңыз, Джибунға түсіндіріңіз.
Басқа адамдар мені дұрыс түсінбесе маған бәрібір➡
Мен Аясе-санның мені қате түсінгенін қаламаймын!
Мен Аясе-санның түсінгенін қалаймын!
Маған тиіспе, бұзық. Ах... кешіріңіз.
Сен осылай киінгенде не айтып тұрсың?
Ах. Аясе-сан!
Гүрілдеген...
Buha! Кешіріңіз! Бұл форс-мажорлық жағдай.
Мен оған енді ешқашан тиіспеймін. Бұл жақсы!
Иә? (Довер жын) Буха! Хахаха….
Окарун Тыныш қал. иә?
(Dover Demon) Синдо. Жарайды, жасап көрейік.
Бекер күресуді доғар!
Не?! Бұл не?
Окарунды мықтап ұстап, алға қарай итеріңіз!
Тірі балықты ұстағандай етіп жылжыту үшін табиғаттан тыс күштеріңізді пайдаланыңыз➡
Орындаңыз!
Оре-чанның шабуылынан... Пюн!
Қашпа!
Жоғары көтеріл! Хмм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ммм!
Пуха! Ха ха ха ха ха….
Керемет. Аясе-сан, сен данышпансың ба? Мен білемін.
Ей, ақымақ, оян.
Мен суды көп ішетін шығармын.
Өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Мәжбүрлі реанимация! Хаха!
Ширатори-сан, керемет! Гохо! Гохого.... ➡
Бұл түс пе? Сен ақымақсың ба?
Әлі ештеңе шешілген жоқ. Киіміңді шеш.
Иә? Суға төзімділікке байланысты қозғалу қиын.
​​Не?! Мен... Киімімді шешкенде, бұл бірінші неке түнінде болады деп шештім.
Оны шешіңіз.
Қашып кету соншалықты қулық. ➡
А, қазір мен оларды бұрып жатырмын. ➡
Сондай-ақ... маған тағы біраз уақыт беріңізші.
Уау! Неліктен?
Мұны ешкім пайдалана алмайды.
Оның шабуыл күші керемет, бірақ➡
Көргеннің бәріне шабуыл жасайтын ақымақтық.
Гиг жұмыскерлерінің су астында шабуыл жасау қабілеті жоғары➡
Жау тым көп дем алып, қашып кетеді.
Suiyase~n! Бұл жеткілікті.
Осы кезде бәріміз бірігейік. ➡
Осы корпус кабелін қолданатын бір болайық.
Жауапкершілікті алыңыз. Такакура-кун, сен мені іш киімімде көрдің.
Мен оны көрген жоқпын. Теменің іш киімі ➡
Бір кәмпит жеткілікті.
Бәрінен гөрі екеуің де көңіл-күйіңді көтеріңдер.
Бар күшімізді жұмылдырмайынша, біз жеңе алмаймыз!
Жарық. Нұсқаулар бермеңіз. ➡
Себебі мен көшбасшымын.
Кеттік. Ичино…. Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Башу!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Өте жаман. Су таусылды.
Пуха! Бұл қауіпті.
Не? Бұл. Ондай нәрсе бар ма?
Ах.
Аясе-сан, солай. Мен мойныма су жинап жатырмын.
Сіз үнемі түсіре алмайсыз.
Бұл оның мойнын сындырсам деген сөз➡
Бұл лазерлерді түсіре алмайтыныңызды білдірмейді!
Жасайық. Енді сіздің мүмкіндігіңіз болуы мүмкін. ➡
Жақындау және шабуыл жасау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй! Хмм!
♬~
Хмм! ➡
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Енді сіз жалғыз нұсқа жоғары сығымдалған су раковинасы деп ойладыңыз. ➡
Біз осылай көреміз➡
Бұл жақын шайқас UMA! Дого!
♬~
Ах! Башу!
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Buha! Ақымақ әйел, өзіңді ұста! Сенімен бәрі жақсы ма?
Гохогохо! ол аурады! Бұл дұрыс емес!
Сонда бәрі жақсы.
Оның қолдары жұдырықша➡
Олар қашан жиналды? Сіз оған жақындай алмайсыз!
Басынан бастап Serpo бөтен бейбақ➡
Мен Нессидің әлсіздігін толтыру үшін Punch Guy-ді әкелдім.
Тым күшті! Лазер сәулесіндегі мантис шаяндары➡
Құрлықта бұл жақсы, бірақ су астында ештеңе істей алмайсың!
Окарун, сен не істедің? Мен ештеңе істей алмаймын!
Бұл емес. Сіз жаңа ғана шако соққысын айттыңыз!
Иә? Пюн!
Өте жаман. Сондай-ақ, жоғары сығымдалған су ағыны да тоқтатылды.
​​Сізді өлтірудің көптеген жолдары бар. ➡
Сен өте қауіпті адамсың, сондықтан мен сені алдымен өлтіремін, сосын сені бөлшектеймін.
Мен оның суға батқанын күте алар едім, бірақ мен оған тым көп уақыт жұмсадым.
Оны өлтіргенше ұрып-соғу дұрыс па?
♬~
Аһ! Бұл... бұл...
Не болып жатыр? Олар қосылмауы керек еді➡
Бөтен манты асшаяндары дегеніміз не?
Мантис асшаяндарының соққы күші су астындағы ең күшті.
Бірақ сіз ешқашан жерге нақты соққы бере алмайсыз.
Ол да.
Егер мен соққыға шындап кіріссем, қазір қандай болар едім➡
Ол менің өз соққымның әсерінен жарылуы керек еді!
Ах!
Мен суда осылайша сағаттап тұра аламын. ➡
Ал сіз ше? Уф...
Алдымен суға батып өлгіңіз келе ме? Немесе➡
Жоғары сығылған су ағынымен екіге бөлінетін бірінші нәрсе ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Hagakure) Осы жолы сені қашып құтыла алмайсың! (Black) Уф…
Джибун жүзе алмайды➡
Мен жүгіретін жол болса➡
Мен байсалды бола аламын. (Бөтен Серпо) Сәл күте тұрыңыз!
Ммм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пан!
Ммм….
Хмм…. Хаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гохо! Гохо! Буха!
Күрсін... Гохогохо!
Қайтарылды. Хахаха….
Мен оны жеңдім⁉ Хахаха...
Жер қатты. Бұл дәліз...
Дәліз Рахмет. Қатты болғаныңыз үшін рахмет!
Хахаха, бұл не?
Хахаха. Хахаха білмеймін.
Бұл күлкілі. Хахахаха.
⚟(Ер студент) Ей, не істеп жатырсың? (2 адам) Иә?
(Ер студент) Бұл жігіттер бір-бірін толығымен жалаңаш құшақтап жатыр!
(2 адам) Иә! (Ер оқушы) В сыныбынан Аясемен➡
Көзілдірікті жігіт мұны істеп жатыр! (2 адам) Яаа!
О, жоқ~ Ах~!
Тіпті D класының ұқыпты Ширатори-саны да жалаңаш!
(Ер студент) Неліктен? (Ер оқушы) Неліктен олар➡
Жалаңашсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Несси Бұл өте жаман болды! Бұл плезиозаврлардан аман қалған ба?
Мен жат планеталықтармен қосыламын деп ешқашан ойламадым➡
UMA мен шетелдіктердің тіркесімі арман сияқты болар еді!
Такакура-кун, полимат.
Ах~ мен біртүрлі нәрсені көрдім және бұл ең сорақысы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory